<自動取引システム構築>

    1. トレーディングに関する知識
        仕組み、用語、テクニカル指標(、余裕あればファンダメンタルズ)
        >>だいきに相談

    2. 時系列分析に関する知識
        >>「経済・ファイナンスデータの計量時系列分析」で勉強

    3. 時系列データの取り扱い
        時系列データのpandasでの取り扱い、可視化
        >>データ分析の本で勉強

    4. 価格予測のためのアルゴリアズム
        deep_learning, 遺伝的アルゴリズム(GA)など...?
        >>現時点であまり知識がないのでネットと、比留間さんに聞いてみる

    5. 取引所APIの習得
        対象金融商品を決める->取引所を決める->APIに慣れる
        >>これもだいきに相談し、APIはネット
    
    6. 過去の取引データを使った機械学習
        過去の取引データを使って、ここまで学んだことを生かして機械学習で試行錯誤する
        >>jupyter上で頑張る
    
    7. 取引モデルの設計
        単にテクニカル指標を参考にするのか（システムトレード）、機械学習を使うのか、もしくは条件によって使い分けるのか...を検討してモデル設計
        >>だいきに相談しつつ、オリジナルを作る

    8. モデルを実装して運用
        ネットを参考にしながら実装...?
        >>現時点で何に注意して実装すべきなのか知識がないのでネットと、比留間さんに聞いてみる
        
    *. ハード面
        おそらく今のMacBookAirではスペックが足りなくなる
        >>マシンを買うか、クラウド上で動かすか、検討する必要がある
        通信環境が安定してなきゃいけない
        >>Wifiを新しく買うか、有線引くか、このままか...検討する必要がある